你
如果有任何事情發生
我會殺死你
我不會讓你獨自去
你怎麼會跟你的父親
我已經知道了
我會等你到那裡
吃飯
了解
你吃什麼?
吃飯
你怎麼會是Eredwa
我聽過一句話
大廚
吃飯就停了
什麼來的
從哪裡來的? 我的聲音在等你
機械1 人形3
彈劇模特兒3
一隻是真的嗎?
只有一隻
你真是慘了
太近了 視角度
你給我
人形也有B兵器
我會把你的腳遺下
讓你驕傲
我給你
我可以預測一下
只有一隻
一隻三隻
被捕捉了
你真是瘋狂
我才做到一條路
可惡
你真是瘋狂
Elder
我來找你
你去找我
什麼什麼
我從這裡開始
不懂他的動作
你的耳朵出來了
好
放鬆
發燒
我去找你
你真是瘋狂
什麼事
沒有
Sundance
喂
可惡
把頭剪掉
我死了
什麼
他更是瘋狂
你真是瘋狂
我去找你
最終典型的路程
在行動中
All Green
Apzalus
完成了
很久很久
在路上
我對你
謝謝
乾杯
對不起
你真是瘋狂
我死了
我找到一個死的地方
這是我從萊斯大廈發生的訊息
彩色
無法交流
Gergeron出發
完成
你的動力pip
開始
師兄
別人是很痛苦的
時機來了
慢慢休息
Apzalus
我是自己的
到All Green出發
20分鐘
稍後讓我來
你真是瘋狂
你這真是...
我跟你們三零一一...
你們什麼都可以活著
你們什麼都可以為我們朋友打敗
正正
你這個傢伙
你真是很厲害
真是復活了
你不是在耍我嗎
阿依娜出現了
我打敗了
好
好 開始吧
我遇過愛娜的想法
是個很有趣的生命
但我沒有敵人